SISTEMA DE ARQUIVO - RELATÓRIO

1. Termo de compromisso

Os membros do grupo afirmam que todo o código desenvolvido para este
trabalho é de autoria própria.  Exceto pelo material listado no item
3 deste relatório, os membros do grupo afirmam não ter copiado
material da Internet nem obtiveram código de terceiros.

2. Membros do grupo e alocação de esforço

Preencha as linhas abaixo com o nome e o e-mail dos integrantes do
grupo.  Substitua XX pela contribuição de cada membro do grupo no
desenvolvimento do trabalho.

Isaías Faria Silva <isaiasfaria@dcc.ufmg.br> 33%
Lucas de Miranda Bastos <lucasmbastos@dcc.ufmg.br> 33%
Victor Bernardo Rodrigues Jorge <victorbrjorge@dcc.ufmg.br> 33%
Deus, Fé, Simpatias, Google e StackOverflow: 1%

3. Referências bibliográficas

	* manpage memcpy
	* manpage open
	* manpage lseek
	* manpage write
	* http://www.cplusplus.com/
	  -> Disponibilzam alguns exeplos para funções em C

4. Estruturas de dados

-> typedef struct parDiretorioNome;
	Estrutura que representa um par relacionando o Inode e Arquivo. O inode guarda
	o endereço no sistema de arquivos do diretório onde a modificação
	será feita e o Arquivo guarda o nome do arquivo ou da pasta a ser 
	criado/deletado. No caso onde se deseja buscar por um arquivo que já existe,
	um terceiro campo é usado para obter o bloco onde esse arquivo se encontra.
	  Esta estrutura é utilizada nas funções que desejam remover ou adicionar
	um arquivo/diretório no sistema de arquivos. 
	
5. Testes

Para cada função finalizada foi realizado um teste exclusivo e exaustivo para 
validar seu correto funcionamento. Para as funções mkdir, list_dir e rmdir, por exemplo,
são criados 300 diretórios, listados e removidos dinamicamente para verificar o correto
funcionamento do sistema.
